##Atendimento (Classe)
O atendimento tem três fazes:
	Agendamento, que é a criação do registro do atendimento.
	Atendimento, é a realização da atividade principal
	Conclusão, é quando são geradas contas a pagar, calculos de serviços, produtos utilizados, possíveis descontos, etc...
	
#agendar (Método)
	A cliente acessa o sistema e tenta o encaixe (método seguinte) para um atendimento.
	O salão informa a profissional que ela tem atendimento agendado.
	O profissional pode recusar o atendimento, informando o motivo (dia de folga, saúde, compromisso pessoal..) e é proposto para o 	cliente alterar data, horário, profissional para atendê-lo ou cancelar o agendamento ou o profissional confirma o agendamento e o 	cliente recebe a confirmação (por mensagem ou no status do seu agendamento). (status AGENDADO)

	(Regra de negócio) caso o cliente não chegue para o atendimento até um período de tempo estabelecido pelo salão o atendimento é 	(status) CANCELADO
	O cliente pode adiar um atendimento para uma nova data ou horário desde que seja possível encaixá-la (método) em algum horário.

#encaixar (Método)
	O cliente agenda um atendimento indicando horario, data e profissional desejada.
	O cliente também pode não escolher um profissional, sendo atendido pelo profissional disponível no dia agendado.
	
#atender (Método)
	O cliente, chegando dentro do prazo previsto, indica no sistema o início do atendimento. Caso o cliente chegue antes o sistema 		permite o adiantamento do atendimento caso o profissional esteja com status DISPONÍVEL.
	O sistema detecta o horário de início do atendimento e calcula a estimativa de término do atendimento, também atualiza o status do 	profissional no sistema como OCUPADO ou EM ATENDIMENTO.
	Quando um atendimento é iniciado, nem o cliente nem o profissional podem cancelá-lo, somente o lider do salão ou dono.
	
#concluir (Método)
	O profissinal indica o término do atendimento, caso tenha utilizado algum produto a mais que o estipulado nos atendimentos comuns o 	profissional indica o(s) produto(s)  //A CONCLUIR. (RETORNANDO DO ALMOÇO)

